ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
¿Querías unirte al equipo
desde el instituto?
Sí.
No exageres en la entrevista.
Si no entras, irás a otro club.
No.
Si no entro,
lo intentaré el año que viene.
Quiero unirme al equipo.
Es un honor...
conocer a alguien
que desea unirse a nosotros.
PARA YOO MIN
LEE YOO MIN
CASTIGO PARA INFRACTORES
LAS ACCIONES TIENEN CONSECUENCIAS
LA VICECAPITANA DE THEIA
SALE CON UN NOVATO.
Sung Kyu Jin.
¿De verdad sales con Yoo Min?
ESTUDIANTE DE PRIMER AÑO ACTÚA
EN PEP RALLY CONJUNTO.
Ayúdenme.
La puerta está cerrada.
UNIVERSIDAD YONHEE
ANÓNIMO
NO SALGAS CON SUNG KYU JIN, ROMPE CON ÉL.
Lo estropeaste todo.
Deberías pagar el precio.
Santo cielo.
Llama a la ambulancia.
Yoo Min.
Que alguien llame al 119.
La deidad lo probó.
UN CASTIGO PARA LOS INFRACTORES
Si rompes una regla,
serás castigado.
Cielos.
Me asustaste.
¿Te asusté?
Sí, mi corazón late con fuerza.
Mi querido bebé.
¿Herí tu corazón?
-¿Y ahora qué?
-¿Qué hago ahora?
Vamos, rómpelo.
-Estás aquí.
-Sí.
Usted puede vigilar las escaleras,
y usted puede ir a la sala de emergencias.
No me apetece ir al corredor.
¿Puedo quedarme aquí con ella?
Bueno...
Haz lo que te dice.
Gracias por ayudar.
Me sorprende que sea
el líder de planificación
con esa personalidad.
Era entusiasta cuando fue miembro.
Ya veo.
Te dije que fueras sola.
¿Soy tu súbdita?
No sabías que me sentía mal, ¿cierto?
No lo sabías.
Estabas ocupada con el capitán
como para darte cuenta.
Solo yo me preocupé.
Estoy cansada de hacer lo que quieres.
Sorpresa.
-Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Cielos, eso me asustó.
-¿Estás bien?
-¿Qué pasó?
-Sí.
-Hablo de lo de antes.
Podías decírmelo si lo sabías.
Dijeron que era una sorpresa.
No tuve que ir tan lejos.
Ustedes deben ser muy cercanas.
No sé cómo se siente eso.
Así que no sé qué decirte.
¿Qué significó lo del otro día?
Yoo Min dijo que eras el chico
de tres años atrás.
¿Eso?
-J
-En el viento que sopla
YONHEE
¿Qué te parece? ¿Te sientes motivado?
Sí.
-Buen trabajo.
-Gracias.
Con permiso.
¿Qué? ¿Yo?
Este es mi sobrino.
Está en 12º grado.
Vio al equipo esta noche
y quedó hipnotizado.
Dice que quiere estudiar aquí.
Si te parece bien,
¿podrían tomarse una foto
para desearle buena suerte?
Un momento.
Pudo haber dicho que no.
No necesito una foto.
¿No tienes hambre?
Disculpe.
Toma.
Es un regalo para desearte suerte.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Muy bien, aquí vamos.
Uno, dos, tres.
Una más. Uno, dos, tres.
Cielos.
¿Hiciste el examen tres veces
para entrar al equipo?
¿No es un poco obsesivo?
Lo es.
¿Por qué te lo tomas tan en serio?
Quería formar parte de esto.
Nunca había pertenecido a ningún sitio.
Así que seguí pensando en ello
y persistí.
Entonces, en cierto punto,
se convirtió en una obsesión.
Escucha.
Creo que ya lo sabes.
-Pero el capitán y yo...
-No lo digas.
Prefiero no saberlo.
Acordamos olvidar nuestro beso en Busan.
Olvidemos tu rechazo
y vamos a sentirnos cómodos juntos.
Sé que no puedo cambiar tus sentimientos.
El problema es que tampoco
puedo cambiar mis sentimientos.
Así que lo pensé mucho.
Voy a seguir mi corazón,
sin cambiar nada.
Si prefieres tratarme como amigo, hazlo.
Pero...
Tú no eres una amiga para mí.
Pero eso parece
un poco raro.
Sigue a tu corazón,
porque yo haré lo mismo.
Hagámoslo.
¿No puedes insultarme?
No quiero hacerlo.
Buscaré por este lado.
Tenemos que ganar el premio.
Te encontré.
¡Cielos!
¿Qué está pasando?
Es una bandeja.
Solo es una bandeja.
Bien, solo es una bandeja.
¿Por qué me asusté?
Bueno, sigue adelante.
¡Cielos!
Yo...
Me asustaste.
Te atrapé.
Demonios.
SALA DE ESPERA
Sé que
estabas pensando en mí
en aquel momento.
-¡Cielos!
-¡Oye!
Oye, cruzaste la línea.
No debí ser tan dura.
Lo siento.
No, yo lo lamento.
Crucé la línea y me involucré.
Pero...
¿Podría cruzar la línea una vez más?
Yo...
Creo que eres una persona hermosa.
Por eso desearía
que no siguieras saliendo con chicos
que te hacen daño.
No deberían tratarte así.
Lo lamento.
Me sobrepasé, ¿verdad?
Voy al baño.
Jung Woo.
¡Cielos!
Esto es terrorífico.
Jung Woo.
Oigan.
Si rompes las reglas,
deberías ser castigada.
Te atrapé.
Sí, me atrapaste.
Un perdedor debe rendirse.
¡Capitán!
¡Capitán! Hay un incendio.
Triple Problema.
Hae Yi, abre los ojos.
Hae Yi.
¿Están bien?
-Dense prisa, bajen.
-Vámonos.
¡Les dijimos que esperaran afuera!
Vuelvan afuera.
Sun Ja y Hae Yi no están.
Debemos encontrarlas.
Su seguridad es mi responsabilidad.
Yo voy a ir.
-¿Están bien?
-Sí.
Debemos darnos prisa.
-Vayan al primer piso.
-Deprisa.
Démonos prisa.
Al primer piso.
-Hae Yi.
-¿Estás bien?
Está bien, ¿verdad?
¿Está bien?
Cielos.
Hae Yi.
-Luego iremos contigo.
-Bien.
Iré con ustedes.
El capitán nos avisará. No te preocupes.
Cerraré la puerta.
Espera un poco.
Ya vendrá otra ambulancia.
¿Te sientes bien?
Hae Yi.
Triple Problema.
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIA
El médico dijo que mejorará.
¿Te sientes bien?
Solo es una quemadura leve.
Habría muerto de no ser por ti.
Cierto, podría haber sido grave.
Gracias.
Solo hice lo que debía.
Jung Woo.
¿Puedo hablar contigo?
Triple Problema.
La policía cree que el cableado eléctrico
y la humedad
causaron un cortocircuito.
¿Y la puerta?
-¿La puerta?
-Sun Ja dijo que estaba cerrada.
¿Por qué estaba cerrada esa puerta?
Triple Problema, ¿estás bien?
¿Dónde estoy?
Está despierta.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias a Dios.
Es un gran alivio.
Estoy bien.
Hae Yi.
¿Qué pasó?
Jin Il te sacó de allí.
-Gracias.
-Ni lo menciones.
Iré a buscar al doctor.
CHEER UP, EPISODIO 13
¿Qué estás haciendo?
Simplemente no escuchas.
Cielos.
Necesitas descanso absoluto.
Deja de decirme eso, ya estoy bien.
No me dejas trabajar desde hace días.
Respirar humo es una cosa seria.
Es muy malo para los pulmones.
No te quejes y bébete esto.
Me haces beber demasiado dongchimi.
Mamá, podría terminar fluyendo
por mis venas.
Y lo busqué en Internet.
Dicen que no es efectivo.
Cállate, todo eso es mentira.
Desde los viejos tiempos,
la gente bebe dongchimi
cuando respiran monóxido de carbono.
Bébetelo.
Vamos.
-Bébetelo.
-Al menos déjame comer fideos.
No lo bebas a menos que yo te lo dé.
Ya está.
Buen trabajo. ¿Quién es?
Sigue bebiendo.
¿Quién es?
Hae Yi estará feliz de verte.
Hae Yi, Sun Ja está aquí.
Traje algunas peras y dongchimi.
-Gracias por traerlo cada vez.
-No pasa nada.
-Voy a pelar las peras.
-Claro.
-Gracias.
-Ustedes pueden hablar.
Hola.
Sun Ja.
¿Es porque son domésticas?
Estas peras son diferentes.
Es dulce
como la miel. Prueba un trozo.
Estás exagerando.
Se los digo.
Es buena...
¿Lo ven? Son buenas.
-Pelaré un poco más.
-Claro.
-¿Quieren?
-Gracias.
Gracias por las peras.
¿Te sientes mejor?
Bueno, estoy bien.
Pero tengo náuseas por el dongchimi.
Viendo como hablas, te ves mejor.
Ya estoy en casa.
Hola, Jae Yi.
Oí que tienes novia.
¿Qué?
¿Qué? ¿Era un secreto?
¿Acaso eres una celebridad?
¿Eres feliz?
Bueno, sí.
Ya veo. Entonces está bien.
Disfruta tu visita.
Adiós.
Escoges mal a los hombres.
No es un buen partido.
Elijo mejor que tú.
Me niego a aceptar tus críticas.
Sun Ja,
sobre ese día...
¿Cuándo?
Tu cumpleaños.
Ese día estabas enojada conmigo.
Tenías razón.
Siempre estaba ocupada
trabajando y esas cosas.
Y tú te encargaste de todo.
Lo siento.
Lo di por hecho
y nada debería ser así.
No hay necesidad de ser tan seria.
No hablaba en serio ese día.
Me puse tan nerviosa que hablé de más.
Lo siento.
Lo siento mucho y seré buena contigo.
Seré muy buena.
Para, estás actuando cursi.
No me dejes.
No tendré a nadie sin ti.
Eres la única amiga que tengo.
Por supuesto, dudo mucho
que nos convirtamos en parientes.
Pero siempre seremos amigas.
Cierto, es verdad
que apenas tienes amigos.
-Así que sé buena conmigo.
-De acuerdo.
Ven aquí.
Lo siento.
Gracias, Sun Ja.
-No te enfermes.
-De acuerdo.
Date prisa y come esto.
¿Te traigo dongchimi?
Come esto también.
Me encantan las peras
más que cualquier otra comida.
Mi madre hizo ese dongchimi ella misma.
Debe estar delicioso.
SALUD
¿Cómo están Hae Yi y Sun Ja?
Por fortuna, están bien.
Jin Il, hiciste un gran trabajo.
¿Cómo va tu lesión?
Bien.
Habría sido grave si no fuera por él.
¿Y si hubiera pasado algo malo?
Solo de pensarlo me asusta.
Es un gran alivio.
¿Por qué han pasado tantos accidentes?
¿Necesitamos un exorcismo?
¿Creen que son accidentes?
Ocurren con frecuencia.
Decir que fue un accidente
era demasiado dudoso.
¿Estás diciendo que fue a propósito?
No puede ser. Eso es demasiado.
¿Por qué alguien haría algo así?
No somos la mafia.
Solo somos un club universitario.
Ven demasiadas películas.
¿Exageras porque tu novia fue herida?
Todos están diciendo que sales con Hae Yi.
¿Novia? ¿Eso es cierto?
Ya veo, por eso...
No es por eso.
¿No sabes que esa relación
es una fuente perfecta de rumores?
Eres el capitán, contrólate.
¿Qué tiene de malo
salir con alguien de aquí?
Tú también lo hiciste, ¿no?
Tú también, ¿verdad, Young Woong?
Jin Sub lo dijo.
Espera.
¡Eso fue hace una eternidad!
Me aseguraré de que no haya más problemas.
No se preocupen.
Mira qué valor.
Siempre hay problemas
con una pareja en el escuadrón.
Por eso existe la regla.
Fue lo mismo con Yoo Min.
Prohibir las parejas en el equipo
es una regla muy retrógrada.
Tenemos que entrenar juntos siempre.
Es normal que se sientan atraídos.
Deshagámonos de esa regla.
Sí, igual no tenemos a nadie
para reemplazar a Jung Woo.
Pero él rompió la regla.
Si ignoramos eso,
¿los demás chicos no empezarán
a romper otras reglas?
No seas tan tenso.
Deberías tener flexibilidad en la vida.
¿Y si sales con alguien de aquí?
-Gracias.
-Gracias a ti.
¿Tomamos algo juntos?
No estoy seguro.
Tengo que revisar mi agenda.
¿Por qué tuvo que hablar de las parejas?
DE LA UNIVERSIDAD DEL SUR DE CHICAGO
-¿Deberíamos dejar
-¿Qué?
el equipo de animación?
-¿Por qué?
-¿Y si ocurre otro accidente?
¿Por qué te siguen pasando esas cosas?
Me pregunto si esto es como lo que pasó
con el video del club de radiodifusión.
¿Verdad?
Yo también me siento rara.
Me pregunto si alguien lo hizo
a propósito.
Pero ¿por qué? ¿Y por qué yo?
Theia.
Capitán, no me había dado cuenta
de lo romántico que eras.
¿Te sientes mal
si no ves a Hae Yi por un día?
Bueno...
Me quitaré de en medio.
Cómete todo el dongchimi.
No dejes ni una gota de jugo.
-Adiós.
-Gracias.
-Llévala a casa temprano.
-Temprano, sí.
¿Es eso?
¿Te sientes mal si no puedes verme
ni siquiera un día?
Sí.
¿Renunciar?
No necesariamente,
pero la seguridad es importante.
Solo te pregunto qué piensas.
¿Crees que no fue un accidente?
¿Sientes algo raro?
Nunca lo sabremos.
Debiste decirlo antes del campamento.
¿Pasé por todo eso para perderme
la rivalidad Yonhee-Hokyung?
Eso no es justo.
Trabajé duro durante meses.
Esperemos a ver
si fue un accidente o a propósito.
No deberíamos evitar esto,
deberíamos deshacernos de eso.
De acuerdo.
¿Seguro de que no sabes nada?
Dime,
para deshacernos de eso juntos.
¿De acuerdo?
No es así.
¿De verdad?
Ya me voy, entra.
De acuerdo.
Entra y descansa.
-Gracias por venir.
-Adiós.
-Hola.
Hae Yi.
-Hae Yi.
-¿Estás bien?
-¿De verdad estás bien?
-Estoy bien.
Estoy totalmente bien.
Estoy bien.
-Hae Yi, ¿estás bien?
-¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Sé que todos estaban preocupados
por el desafortunado accidente.
Me esforzaré para garantizar la seguridad
para que algo así no vuelva a ocurrir.
Por cierto, tú y Hae Yi están saliendo,
¿verdad?
La cosa es...
Para asegurarnos de que no hay
prejuicios o favoritismos
en la selección de canciones,
Cho Hee tomará el relevo.
Me aseguraré de que nadie esté afectado
por nuestra relación.
No se preocupen.
Siguiente,
por fin tenemos el cartel
para la rivalidad Yonhee-Hokyung.
Su trabajo es llevarlo
al espacio de anuncios.
Distribúyanlo entre ustedes
y pónganlos por toda la escuela.
-Cielos.
-Santo cielo.
-Vámonos.
-¿Cuántos hay?
-Cielos.
-Oye.
Sales con el capitán, ¿verdad?
¿Podrías pedirle
que acorte el tiempo de práctica?
Creo que te escucharía.
No lo hará.
Es una persona de sangre fría.
Él vio cómo me torturaban
en el campamento.
¿Es lo que pueden hacer?
-¡Vamos!
-Tienes razón.
-Es verdad.
-Listo.
-Oye.
¿Surgió alguna otra pareja
mientras no estábamos?
Deberían decírnoslo ahora.
Me doy cuenta muy rápido.
Espera. Sun Ja, tú...
-¿Sales con Yong Il?
-¿Qué?
Eres terrible en esto, ¿verdad?
Para ser honesta, no saldría con él,
aunque alguien me lo regalara.
Oye, hay muchas publicaciones
en la página de la escuela
sobre lo lindo que soy.
-Enséñamelas.
-Cielos.
¿Dónde están?
"Pensé que el equipo de animación
era para chicos geniales,
pero me sorprendió ver
a un perdedor en el equipo".
Dijeron que eras perdedor.
"¿Hablas del chico callado
y espeluznante?".
"Normalmente usa gafas".
"Parece un perdedor".
Eso no es lo que leí.
¿Quién habla de apariencia de esa forma?
No dejes que eso te afecte.
No decía nada de Min Jae.
Oye, decía gafas.
¿Gafas? Yo no tengo gafas.
Por favor, cállate.
Oye, vamos a trabajar.
-Sí, claro.
-Juro que lo vi.
-Tomemos diez cada uno.
-Claro.
-¿Quieres que te ayude?
¿Cómo lo haces?
Enrolla cinco carteles juntos
y envuélvelos con una goma elástica.
¿Estás totalmente recuperada?
Sí, estoy bien.
¿Segura de que estás bien?
Mira, mis músculos son impresionantes,
¿verdad?
Acordamos olvidar nuestro beso en Busan.
Olvidemos tu rechazo...
Deberían ser así de grandes.
Los míos están bien.
¿Verdad?
-Son grandes.
-No está mal.
No es ninguna broma, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
-Ya me iba.
-Entonces, ¿por qué...?
Bueno...
Recordé que dejé algo en la sala.
¿En serio?
Eso estuvo mal.
Eso estuvo muy mal.
¿Qué vi antes
que lo confundí contigo?
¿Me hago una prueba de la vista?
La verdad, no parezco parte del equipo.
Yo también lo sé. No pasa nada.
¿Confiarás en mí una vez?
¿Qué?
LECTURAS OBLIGADAS PARA ESTUDIANTES
Mamá, acepta el hecho
de que no puedes controlar a los demás.
¿Qué?
Cariño.
Cielos. ¿Cómo lograste venir a casa
tan temprano sin avisarme antes?
Bueno...
Tengo algo que decir.
Buen trabajo, chicos.
-Estoy cansada.
-Hace mucho calor.
Capitán, ¿me daría uno?
-Tomen todos.
-Gracias, capitán.
Oye, yo también.
Hoy no tengo trabajo.
¿Quieres ver una película?
MUSICAL ENSEMBLE
Han pasado muchas cosas.
Quería que te sintieras renovada.
Pero esto es costoso.
No pude conseguir buenos asientos.
Lo siento.
Estos son buenos asientos. Son geniales.
Cielos.
Gracias.
¿Estás contenta?
¡Te dije que no hicieras ese movimiento!
En serio, eres muy...
Este movimiento está mal, ¿no?
Es uno y dos, así.
Olvídenlo.
No sean dramáticos.
Diviértanse.
¿Por qué actuaste así?
Me puse nervioso.
No, lo hiciste bien.
Sé cómo te sientes.
Estoy bien.
No hagas eso.
Te dije que pares.
No debí darte una palmada en la cabeza.
¿Por qué?
Me gusta cuando haces eso.
-¿De verdad?
-Hazlo otra vez.
Aquí tienes.
-¿Eres feliz?
-Sí.
Esto parece un poco incómodo.
¿Podrías seguir sintiéndote incómodo?
Los chicos torpes son exactamente mi tipo.
¿Lo ves? Te dije que confiaras en mí.
En realidad, soy mayor que tú.
Si quieres agradecerme, cómprame comida.
De acuerdo, lo haré.
Pero ¿por qué hiciste esto por mí?
Me diste un regalo de cumpleaños.
Ya veo.
Y quiero que tengas confianza.
Creo que te subestimas demasiado.
Un cambio en tu apariencia
podría hacerte sentir mejor.
Bueno, para ser sincera,
querías unirte al equipo
durante más tiempo.
Y también trabajas más duro.
Eres el más adecuado de todos.
¿Quién más lo haría así?
Gracias.
Voy a comer algo costoso.
¿Dónde está el restaurante de carne?
Hoy gasté mucho dinero.
Hay alguien que me gusta.
Vine a decírtelo. Lo siento.
Podías decirlo por mensaje.
¿Por qué querías verme?
Quiero decir,
pensé que sería grosero.
Esto es aún más grosero.
No estábamos saliendo.
Solo coqueteamos un rato.
Vine despreocupada
como si fuera a la tienda.
Alguien podría pensar
que me gustas de verdad.
Lo sé, ¿verdad?
Me sobrepasé.
¿Terminaste de hablar? ¿Puedo irme?
Sí.
¿Quién te gusta? ¿Por qué me dejas...?
-¿Quién lo hizo?
-Pero hay una forma de hacer esto.
¿No saliste con Woon Chan?
Oye, Ki Woon Chan dijo...
¿Qué pasa con él?
Me confesó sus sentimientos.
Pero lo rechacé, no era tan genial.
Ya veo.
¿Estará bien?
Alguien que fue al campamento
y sabe lo que pasó hace dos años.
Si nos tachamos tú y yo...
PARK JUNG WOO, TAE CHO HEE
LISTA DE PARTICIPANTES
Quedan cinco personas.
Hay algo que me tiene pensativa.
Hace dos años,
parecía que alguien me seguía siempre.
Solo vi a esa persona una vez.
Esa persona parecía
de menor estatura que Soo Il.
Escuché que eras tú.
Sí.
Lo siento.
¿Y por qué Soo Il dijo que era culpable?
Lo sé, ¿verdad?
¿Estamos exagerando
y solo es una coincidencia?
No sé si eso servirá de algo.
Eso es muy caluroso.
¿Qué estás haciendo?
Cielos, ¿estalló la guerra
en alguna parte?
¿Por qué toda mi ropa es así?
Necesito algo elegante
para ir a un musical.
Mamá.
Opción una, opción dos.
-¿Cuál...?
-Ambas son lindas.
Puedes usar cualquier cosa
y te verás linda.
¡No, estos tienen
diferentes colores y diseños!
Mamá.
¿Mamá?
¡Mamá!
Despierta.
JIN SUN HO
¿Hola?
¿Qué? ¿Mi madre?
¿Hablas de mi madre?
Sí, está aquí.
¿Por qué sigues llamándome?
Sun Ho quiere hablarte.
-¿A mí? ¿Quién?
-Sun Ho.
¿Sun Ho?
-¿Por qué?
-No lo sé.
¿Hola?
HAE YI
Un momento.
-No creo que pueda ir.
-Discúlpame.
Surgió algo de repente.
¿Algo?
-¿Qué pasó?
-Bueno...
Te lo diré más tarde.
Lamento no poder ir.
Sé que lo organizaste para mí.
Sun Ho. No, vuelve a sentarte.
No pasa nada,
pero no es nada malo, ¿verdad?
No se trata de mí.
De todas formas, no te preocupes.
No es lo que piensas.
-Lo siento.
-Claro.
Te llamaré luego.
¿Pasa algo?
-No.
-Ya veo.
¿Qué dijo el doctor?
Bebió demasiado bajo un fuerte estrés.
Redujo momentáneamente
el flujo sanguíneo cerebral.
Le pusieron goteo intravenoso.
Luego le harán un chequeo minucioso.
¿Por qué bebió tanto?
Lamento haberla llamado.
Fue el único adulto en el que pude pensar.
No, lo hiciste bien.
Seguro estabas muy asustado.
HOSPITAL GWANGHYE
-Volviste.
-Sí.
-¿Los compraste todos?
-Déjame ver.
-¿Son suficientes?
Muy bien.
Yo me quedo.
Cielos.
No sabes cómo atender a un paciente.
Es mejor que me quede aquí.
Te llamaré cuando despierte.
Vete a casa.
No quiero ir a casa.
Entonces quédate en nuestra casa.
Dale desayuno mañana temprano.
¿Yo?
Sí, tú.
Ahora vete.
De acuerdo.
Sun Ho, ve con ella.
Vamos.
Mi madre nos avisará cuando despierte.
Yo te avisaré.
Levántate ahora.
Vamos, te prometo que te llamaré.
SALA VIP
Mamá está hospitalizada.
¿Cómo está ahora? ¿Está bien?
Si estuviera bien,
no estaría hospitalizada.
Hospital Gwanghye.
Escucha.
Me iré a casa.
Mi estómago es molesto.
¿Comemos ramyeon primero?
Vamos.
¿Qué ramyeon quieres?
Ramyeon de sésamo.
No tengo.
Ya estoy en casa.
Estás en casa.
¿Te estás alojando aquí o qué?
Si tienes hambre, únete a nosotros.
No, gracias.
Por favor, prepara tu habitación.
Me quedaré aquí esta noche.
-¿Qué...?
-Bien.
Yo lo haré.
-Hae Yi.
-¿Sí?
¿Tiene arroz al vapor?
Por supuesto.
¿Estás dormido?
Intento dormir.
-Estás despierto.
-Estoy en el último año.
Tengo que ir a estudiar mañana temprano.
Jae Yi.
Me agrada tu familia.
Quedarme aquí me tranquiliza.
Porque no es tu familia.
No estás vinculado con nosotros
de ninguna manera.
Ya veo.
Debe ser por eso.
¿Desde cuándo eres tan listo?
Desde que nací.
-Jae Yi.
-¿Me dejas dormir, por favor?
Claro, dejaré de molestarte.
Cuando necesites tranquilidad,
ven aquí.
Te dejaré dormir allí.
Pero no vengas muy a menudo.
Gracias.
Buenas noches. Sueña conmigo.
¿Hablas en serio?
Estaba bromeando.
Buenas noches.
No tienes que actuar así a mi lado.
-Estoy bien.
-Bueno...
De acuerdo.
Gracias.
¿Qué?
Ayer fue soportable
gracias a ti y a tu familia.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Hola.
Nos vemos a menudo.
Lo sé.
¿Qué te trae por aquí?
Vine a coquetear con Jung Woo.
¿Qué estás diciendo?
Chicos...
-¿Vienen juntos?
-Sí.
Pasaron algunas cosas.
Sabía que ustedes eran muy unidos.
Quizá salen a nuestras espaldas.
No.
Eso no es verdad.
Vamos a entrar. Nos vemos.
-Vámonos.
-Vamos.
Vámonos.
Jung Woo.
Tenemos que hablar.
UNIVERSIDAD YONHEE
¿Qué sucede?
Soo Il fue declarado inocente.
Cerraron el caso con 3000 dólares
omitidos del presupuesto del festival.
Te enteraste.
Vamos a vernos.
Debemos hablar en persona.
¿Por qué debería hacerlo?
No quiero volver a verte nunca más.
Debo preguntarte algo.
No planeo hablar contigo.
Deja de molestarme.
No fuiste tú, ¿verdad?
El que envió el mensaje.
¿Qué mensaje?
Tú sabes
quién es el culpable.
Voy a colgar.
Me declararon inocente.
¿Y qué?
¿No te das cuenta?
Significa que tus amenazas
ya no funcionarán.
Verás, en el campamento,
¿tú encendiste el fuego?
Supongo que sí.
Estás demente.
Eso es un crimen.
Yo no lo hice.
No me acuses.
¿Provocaste el incendio
y fingiste salvarla?
¿Qué buscas?
¿Quieres atención?
No es eso.
No deberías andar por ahí.
Mejor prepárate para la policía.
No quería ver a Park Jung Woo,
pero me dejas sin opción.
¿Verdad?
Solo intento proteger.
¿Con un incendio?
¿Proteger qué?
Debes ser castigado si rompes la regla.
Lee Yoo Min y Do Hae Yi
recibieron lo que merecían.
¿Quién te crees que eres?
Tú lo arruinaste y yo lo protegí.
Lo protegí todo.
Estás loco.
¿De verdad?
Demente.
No puedes ir.
Déjame ir.
Estás loco.
Te enviaré a prisión.
Demonios.
Oye.
Idiota. ¿Vas a apuñalarme?
Imbécil loco.
Escoria.
No me empujes.
¿Estás loco?
Escoria.
Lunático en busca de atención.
SOO IL, HABLEMOS EN PERSONA.
JUNG SOO IL
El número que marcó no puede ser...
Demonios.
¿Está en su habitación otra vez?
Déjalo en paz.
¿Qué demonios hace
en su habitación todos los días?
CASTIGO PARA INFRACTORES
LAS ACCIONES TIENEN CONSECUENCIAS
Tienes lo que te mereces
por romper la regla.
Todo es tu culpa.
UN CASTIGO PARA LOS INFRACTORES
Es tu culpa.
Es tu culpa, Do Hae Yi.
TRES PROFECÍAS DE THEIA
UNO DE LOS MIEMBROS MORIRÁ EN 2019.
Es tu culpa.
CHEER UP
Jin Il, ¿has visto a Soo Il últimamente?
Soo Il no quiere verte.
¿Transmisión?
SBC sugirió transmitir la cultura
de la rivalidad Yonhee-Hokyung.
Algunos miembros de Hokyung
se unirán al entrenamiento de Yonhee hoy.
Cada día se siente como un aniversario.
Soy tan feliz cada día
que empieza a dar miedo.
Yo también soy muy feliz cada día
gracias a ti.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA